-------------CHECKLISTA----------

Grafiska del:
* Minst två klasser, varav den ena kan vara GameBoard.

Model del:
* Vi kan använda RPSSkel för att strukturera upp allt.

Krav:
* En spelplan för användare och för servern av samma klass
* Knapptryckningar i våran spelplan ska ha effekt på spelet men datorns spelplan ska inte ha de
* Två knapptryckningar innan programmet läser av vad den ska ta för input

* När användaren och datorn spelar (alltså på var tredje knapptryckning) ska det markeras på spelplanerna hur man har valt,
dels genom att knapparnas (din och datorns) färg ändras och dels genom att STEN, SAX eller PASE skrivs i
textrutan närmast ovanför knapparna. Färgen ändras tillbaka vid nästa tryck "ETT ...".

* I rutan närmast under knapparna på var spelplan skrivs texterna "ETT ...", "TVÅ ..." och på tre skrivs om
spelaren vann eller förlorade eller om det blev oavgjort.

* Poängställningen ska uppdateras längst ned på vinnande spelpan.

* För varje spel måste programmet avgöra vem som vann. Se till att detta görs på ett snyggt och tydligt sätt!
Det är inte nödvändigt att testa alla kombinationer av STEN/SAX/PÅSE.
Man klara sig med ett par if-satser (och några && och ||) eller helt utan if, om man skapat en lämplig datastruktur.

* Det ska finnas en "avsluta"-knapp.
Tryck på den ska ge nedkoppling från servern och avsluta programmet. Finns redan förberedd i skelett-programmet.

* Låt olika lyssnare ta hand om avsluta-knappen och spel-knapparna. De har ju helt olika uppgifter.